Dag 150:
Fredag den 15 november 2019
Jag ägnade arbetsdagen åt att göra klart task69
(Treeview for reports, CC-30) samt lite annat
rörande rapportsidan i nya generiska ClientConnect.
Vid 13.00-tiden gick jag till ”Tesco Express” och
köpte en ostsmörgås och ett wienerbröd som jag
sedan åt till lunch framför datorn samt även en
medtagen banan och kaffe. Fick ett mail från Roberto
Ciarleglio på IT-företaget Contra, där jag var
på intervju i tisdags, och han erbjöd mig anställning
med 40000 pund/år i lön och jag skrev tillbaka och
tackade ja till det och frågade när jag kan börja.
Roberto svarade och frågade om jag kan börja 6 januari
2020 och jag svarade att det blir bra. Jag avslutade
arbetsdagen ca. kl. 19.30 och promenerade hem.