Dag 11:
Måndag den 15 april 2019
Hälsade på Paul som varit hos en kund i Stockholm
ett par veckor. Vijay gick igenom med mig hur hon
gör ”deploy” på en rapportfil (mrt-fil). Var med
på ett telefonmöte med Sony kl. 10.00. Korrigerade
fel i ”Thumb up” enligt en textfil som jag skrev
igår (jag hade inte checkat in Leander på jobbet
så jag kunde inte korrigera felen direkt igår). Vid
13.00-tiden tog jag lunch och gick ut. Jag intog
en medtagen banan samt hamburgare och Fanta i ett
gatukök för 4.20 pund. Skapade task 9 (AR-14 Consent
for marketing question when booking a repair) och
sedan gjorde jag den. Jag avslutade arbetsdagen ca.
kl. 17.45.