Dag 152:
Tisdag den 19 november 2019
Skapade task71 (Create job report) för uppgift att
skapa en Stimulsoft rapport utifrån en specifikation
som Jon Negri skickade den 6 november och därefter
ägnade jag arbetsdagen mest åt att ta fram en sql
för rapporten. Roberto från Contra skickade ett
anställningskontrakt i pdf-format och han bad mig
signera (digitalt gick bra) och skicka tillbaka
och jag svarade att jag gör det när jag kommer
hem från arbetet idag. Mail inkom också från min
hyresvärd Tony Arora som frågade när han kan ringa
till mig och jag svarade att efter arbetet idag går
jag först till gym och sedan ringer jag honom när
jag kommer hem. Intog banan, smörgås och kaffe
till lunch ca. kl. 13.00. Vid 17.30-tiden, just
innan jag skulle avsluta arbetsdagen, berättade
jag för Angela och Vijay att jag säger upp mig och
jag överlämnade ett uppsägningsbrev till Angela. 