Dag 60:
Torsdag den 27 juni 2019
Vijay bad mig i ”Engineer Connect” förbättra hantering av bestämning
om ett jobb har associerade ”Inspections”, vilket jag gjorde. Jag
skapade task32 för uppgiften. Jag ändrade så att en stored procedure
(en ny som jag skrev vid namn ”fz_CallHasInspections”) anropas istället
för hårdkodad sql i C#. Vid 13.00 åt jag medtagen smörgås och banan
till lunch samt kaffe till dryck. Började arbeta med en consoleapplikation
som är tänkt att ligga i ”Visual Crone” och uppdatera Shipmate status
för consignments. Jag avslutade arbetsdagen ca. kl. 19.00 och promenerade
hem (jag var sist ifrån kontoret och fick sätta på larmet och låsa).