Dag 96:
Fredag den 16 augusti 2019
Fick mail från Kath om Stimulsoftfel i Argos som Vijay
uppdaterade igår med mina ändringar i task45 (Argos book
repair make serial number mandatory field). Felet berodde
på att jag hade haft fel version av Stimulsoft-dll:erna
då jag kompilerade så jag fick korrigera det, kompilera
om och sedan lägga in en ny CAST.dll i Argos prod och
därefter fungerade det. Resten av arbetsdagen ägnade
jag åt att validera och gå igenom kod för ny uppdaterad
version av https://www.productprotection.very.co.uk
(task41). Jag skapade en ny testversion på hrg.field-
enghineer.co.uk\clientweb01. Vid 13.00-tiden intog
jag kaffe och en medtagen smörgås till lunch. Jag
avslutade arbetsdagen ca. kl. 17.30 och promenerade
hemåt.