Dag 172:
Tisdag den 17 december 2019
Checkade in ett arbete jag hade gjort i Cast de senaste
arbetsdagarna rörande att ta emot en ny svarsstruktur från
en webservice. Jag uppdate-rade sedan live site, testade
och fixade så att det fungerade. Mail inkom från Angela med
6 punkter som inte fungerar i demo site för nya generiska
ClientConnect och resten av arbets-dagen ägnade jag att gå
igenom de punkterna. Vid 13.00-tiden intog jag smörgås,
banan och kaffe till lunch. Jag avslutade arbetsdagen ca.
kl. 17.30 och tog buss till Surbiton, och sedan tåg till
Wimbledon.