Dag 149:
Torsdag den 14 november 2019
Jag ägnade arbetsdagen åt task69 (Treeview for reports,
CC-30). Vijay arbetade hemifrån så jag kunde i lugn och
ro arbeta med uppgiften. Vid 13.00-tiden gick jag till
”Tesco Express” och köpte ostsmörgås och bulle (kostnad:
1.35 pund) som jag sedan intog till lunch framför datorn
tillsammans med en medtagen banan och kaffe. Framåt
eftermiddagen blev jag klar med en första version av task69
och jag checkade in i SVN och uppdaterade live site. Jag
avslutade arbetsdagen ca. kl. 18.15.