Dag 71:
Fredag den 12 juli 2019
Skickade ett worddokument till Angela med trigger sql för ID
13, 49, 73 och 74, vilket hon bad om igår (jag dokumenterade
uppgiften i task40). Skapade task41 för att försöka åtgärda
tre säkerhetshål enligt en rapport för webplats productprotection.very.co.uk
och sedan arbetade jag med det. Mellan ca. kl. 15.00 och 16.30
var jag med på ett telefonmöte om nyutveckling i ”Warranty online”
(jag lyssnade dock bara). Jag skapade task42 för det hela och
sparade en specifikation, ”Retra.pdf”, som Angela hade mailat.
Jag avslutade arbetsdagen ca. kl. 17.30. Jag gick till Angelas
rum och sa ”trevlig helg” och där var också Brian med sin fru
som var på besök och jag hälsade på henne.