Dag 167:
Tisdag den 10 december 2019
Vijay skickade ett mail och bad mig titta
på ett konstigt jobbsökresultat i ClientConnect
för klienter, vilket jag gjorde. Det visade
sig att hon var i jobbsöksidan för callcenter
istället för klienter och dit är det inte möjligt
att gå för klienter om man inte skriver in
adressen direkt i webbläsaren. Efteråt ägnade
jag resten av arbetsdagen åt sudoku. Vid 13.00-
tiden tog jag lunch och intog medtagen smörgås
och banan samt kaffe från Sudoku. Jag avslutade
arbetsdagen ca. kl. 17.30 och promenerade till
Surbiton.