Dag 41:
Fredag den 31 maj 2019
Jag arbetade intensivt hela arbetsdagen med att få
klart task21 (Call new web service for button 'Book
Courier Collection') och jag blev så gott som klar
(det återstår någon timme kanske som jag får göra
på måndag). Vid 13.00-tiden intog jag smörgås och
kaffe till lunch. Fick veta att jag måste åka till
huvudkontoret tillsammans med Mark på tisdag morgon
för någon internkurs där ett par dagar (övernattning
på hotell). Vi ska ta tåget ifrån ”King’s Cross” och
restiden till huvudkontoret är ca. tre timmar. Jag
avslutade arbetsdagen drygt kl. 17.30 och promenerade
hem. 