Dag 62:
Måndag den 1 juli 2019
Jag ägnade arbetsdagen mest åt att arbeta med task21 (Call
new web service for button 'Book Courier Collection'). Drygt
kl. 13.00 intog jag två medtagna smörgåsar till lunch samt
kaffe till dryck som gratis finns att tillgå på Fixzone. På
eftermiddagen bad Vijay mig att skapa en ny tabell i ”Enginer
Connect” för att hålla information om vilka Sony-ingenjörer
som ingår i ”Sonar” samt tillhörande stored procedure och
kod i ”access- och business layer”. Jag skapade task34 för
uppgiften och gjorde den. Jag avslutade arbetsdagen ca.
kl. 18.00 och promenerade hem.