Dag 31:
Torsdag den 16 maj 2019
Gjorde klart task23 (Implement max 3 log in attempts in
Argos) och sedan arbetade jag med task21 (Call new web
service for button 'Book Courier Collection'). Vid 12.30-
tiden intog jag två bananer, två smörgåsar och kaffe till
lunch. Mark testade inloggningen i task23 och upptäckte
att det inte alltid fungerar som det ska utan ibland vid
ett misslyckat inloggningsförsök sker ytterligare ett
automatiskt direkt efteråt utan att användaren tryckt på
”SIGN IN” knappen. Jag började titta på det, men löste det
inte idag utan får fortsätta imorgon. Jag avslutade
arbetsdagen ca. kl. 18.00 och promenerade hemåt. 