Dag 128:
Onsdag den 16 oktober 2019
På förmiddagen arbetade jag med task52 (Cast Create
a new Super Admin User (AR-25)). Vid 11.30-tiden kom
Jon Negri hit från huvudkontoret för att gå igenom
kravspecifikation på nya ClientConnect för enskilda
kunder. Vi (Angela, Mark, Vijay och jag) hade möte
med honom ca. 12.00-14.20, och därefter lunch. Jag
gick till ”Tesco Express” och köpte en smörgås och
bulle (kostnad: 2.25 pund) som jag sedan intog framför
datorn samt även en medtagen banan och kaffe från
Fixzone. Efter lunch hade vi möte med Jon i ytterligare
ca. ½ timme. Arbetade lite till med task52 och sedan
avslutade jag arbetsdagen och gick till M&S och
handlade för 19.48 pund.