Dag 26:
Torsdag den 9 maj 2019
Jag tänkte testa rapporteringen av inaktivering och
radering av användare i Argos, men jag råkade ha för
brottom och uppdaterade felaktigt kolumn Lastacdt i
tabellen UserWeb och jag ägnade sedan hela förmiddagen
åt att försöka återställa det med hjälp av transaktionsloggen,
men det gick inte. Vid 13.00-tiden intog jag kaffe,
smörgås och banan till lunch. Efter lunch gick Vijay
igenom en ny uppgift för mig bestående av att ersätta en
webservice i portal.fieldengineer. Jag skapade task21
för det och efter genomgången ägnade jag resten av
arbetsdagen åt att sätta mig in i uppgiften. Jag avslutade
arbetsdagen ca. kl. 17.30 och promenerade hem.