Dag 1:
Måndag den 1 april 2019
Jag hälsade på mina kolleger och jag fick en arbetsplats i
ett rum tillsammans med två andra personer, bl.a en indiska
vid namn Vijay som hjälpte mig en hel del under dagen. Hon
berättade att hon kom till London 2008 och har arbetat på
Fixzone i 4 ½ år. Angela gick igenom administrativa papper
med mig som jag sedan fyllde i. Jag fick sedan första
arbetsuppgiften som bestod i att ändra i inloggningsförfarandet
i ett system vid namn ”CAST” för kunden Argos (en MVC applikation).
Jag studerade koden för att senare kunna göra uppgiften. Åt
två medtagna smörgåsar och en banan till lunch vid skrivbordet.
Jag avslutade arbetsdagen ca. kl. 17.30 och promenerade hem.