Dag 56:
Fredag den 21 juni 2019
Fick i uppgift av Vijay att på web server ”RD-WEB” (cloud.fixzone.com)
skapa egna siter i IIS:en för 6 applikationer och ”virtual directories”,
vilket jag gjorde. Annars under arbetsdagen ägnade jag mig åt task21
(Call new web service for button 'Book Courier Collection'). Jag gjorde
bl.a. klart arbetet som jag påbörjade igår med att modifiera så att
konfigureringen av Shipmate kan göras i en websida istället för i en
”query string”. Fick svar från Shipmate på ett mail jag skickade igår
där jag frågade om collection_address och det är inte implementerat
fastän det står med i dokumentationen på deras hemsida. Det kan bli
stora problem med det! Jag intog banan, smörgås och kaffe till lunch.
Jag avslutade arbetsdagen ca. kl. 19.15 och promenerade hem (jag var
sist ifrån kontoret så jag fick sätta på larmet och låsa). 