Dag 153:
Onsdag den 20 november 2019
Jag kämpade hela arbetsdagen med att i Stimulsofts
skakiga verktyg skapa en jobbrapport utifrån en
specifikation som Jon Negri skickade 6 november.
Jag blev klar i slutet av arbetsdagen och uppdaterade
live site. Vid 13.45-tiden gick jag till ”Tesco
Express” och köpte en ostsmörgås och bulle för 2.35
pund som jag sedan intog till lunch framför datorn
tillsammans med en medtagen banan och kaffe från
Fixzone. Jag avslutade arbetsdagen ca. kl. 17.30 och
promenerade hem.