Dag 44:
Onsdag den 5 juni 2019
Jag vaknade och steg upp ca. kl. 07.00 på rum nummer 125
på hotell ”Ramside Hall” i Durham. Duschade och gjorde mig
i ordning och sedan gick jag ut i korridoren och väntade på
Mark för att äta frukost kl. 07.30, vilket vi hade bestämt
(han hade ett rum mitt emot mig). Mark kom dock inte och
drygt kl. 08.00 knackade jag på hans dörr och Mark sa innefrån
rummet att jag kunde gå själv och äta, vilket jag gjorde. Det
var frukostbuffé och jag åt korv, skinka, ägg m.m. Efteråt
gick jag tillbaka till rummet och borstade tänderna och packade
det sista och därefter ca. kl. 08.40 gick jag till receptionen
och checkade ut. ”Managing Director” Kevin Brown på ”Pacifica
Group”, som vi skulle träffa kl. 08.45, var redan på plats.
Han körde Mark och mig till IT-företaget ”Sapere” i ”Stockton
on Tess” (tog ca. en halvtime) där vi träffade utvecklarna
David Lee och Jansson Wright av applikationen ”Eco Master”
som Fixzone ska ta över. Vi gick till ett konferensrum och
David och Jansson gick igenom applikatio-en med oss. Vid 12.00-
tiden tog vi lunch och gick till en närliggande affär. Jag
köpte sallad och vatten som jag sedan åt i konferensrummet.
Vid 15.30-tiden var dagen på Sapere slut och Kevin Brown körde
Mark och mig till tågstationen i Durham för färd tillbaka till
London kl. 16.38. Jag köpte en tidning och godis på stationens
”WHSmith” (kostnad: 7.19). Tåget avgick i tid och kom fram till
”Kings Ctross” i London ca. kl. 19.40. Jag tog T-banan till
Waterloo och därifrån tåg till Surbiton. Satt en stund vid
datorn och sedan drygt kl. 23.00 gick jag och la mig.