Dag 126:
Måndag den 14 oktober 2019
Fick punkt AR-24 av Vijay rörande inloggningsfel i
Argos. Jag skapade task51 för uppgiften. Det gällde
fallet då en användare loggar in första gången och
inga cookies finns och fel lösenord anges. Då ska
antal misslyckade inloggningsförsök öka från 0 till
1, men det blir istället direkt till 2, vilket jag
kunde åtgärda med tillägg av en sats så att inte
”diagnostic” körs. Vid 13.00-tiden tog jag lunch och
intog smörgås, banan och kaffe. Jag arbetade sedan
med AR-25 (skapade task52 för den), vilket gällde
tillägg av en ”super administrator” i Argos som kan
”låsa upp” utestängda managers, dvs. sätta om Enabled
från 0 till 1. Jag avslutade arbetsdagen ca. kl. 17.30
och promenerade till Surbiton.