Dag 155:
Fredag den 22 november 2019
Jag ägnade arbetsdagen åt SQL:en för stored procedure
Report_JobsByStatus (task 71). Jag upptäckte fel i den
och då jag under arbetsdagen arbetade med att korrigera
felet blev slutresultatet dessvärre att exekveringstiden
blev väldigt lång. Vid 13.00-tiden gick jag till ”Tesco
Express” och köpte en bulle och ostsmörgås som jag sedan,
tillsammans med medtagen banan och kaffe från Fixzone,
åt till lunch framför datorn. Jag avslutade arbetsdagen
ca. kl. 17.45 och promenerade hem.