Dag 55:
Torsdag den 20 juni 2019
Jag ägnade arbetsdagen åt task21 (Call new web service for button
'Book Courier Collection'). Kommunicerade på Skype med Vijay (som
arbetade hemifrån idag) och David Xu (som arbetar från Kina) och
försökte klargöra olika saker rörande Shipmate, bl.a. att David
måste lägga till ”collection_address” i request json-strängen då
en ”consignment” skapas. David la till ”collection_address”, men
då han skapade en ”consignment” med det tillägget så blev avsändare
på etiketten ändå Shipmatekontots adress och David bad mig göra
”research” på varför det blir så. Jag tog reda på en email adress
till Shipmate och skrev ett mail till dem och frågade. Vid 13.15-
tiden intog jag banan, smörgås och kaffe till lunch. På eftermiddagen
arbetade jag med att modifiera så att konfigureringen av Shipmate
kan göras i en websida istället för i en ”query string”.