Dag 7:
Tisdag den 9 april 2019
Gick in på Facebook och skickade en vänförfrågan till Johanna
Fridsén (f.d. Hedén) och gratulerade henne på 50-årsdagen idag.
Lite senare gick jag in på Facebook igen och då hade Johanna
accepterat min vänförfrågan och även skickat ett meddelande.
Arbetsdagen ägnade jag mest åt AR-16 som bestod i att modifiera
så att lösenord är krypterade i databasen. Vid 13.00-tiden
tog jag lunch och åt två medtagna smörgåsar och en banan samt
kaffe till dryck som gratis finns att tillgå på Fixzone. Jag
avslutade arbetsdagen drygt kl. 17.30.