Dag 136:
Måndag den 28 oktober 2019
Mark hade fått mail om att det fortfarande går att
skapa superadministratörer i ”Argos Cast”, vilket
jag skulle ha korrigerat i task56. Jag kollade upp
det hela och fann att jag hade tagit bort ”superadministratör”
i dropdownlist där nivå på kontot väljs, men jag hade
glömt att justera själva värderna i select-elementen
så valde man ”manager” så blev det istället ”superadministratör”
och valde man ”vanlig anställd” så blev det istället
”manager”. Jag korrigerade och uppdaterade produktionswebbplatsen.
Jag ägnade därefter arbetsdagen mest åt att synkronisera
tillägg som Vijay gjort i sök av kund till min version
av sök av kund för enskilda kunder/klienter i generiska
ClientConnect. Vid 13.00-tiden intog jag smörgås, banan
och kaffe till lunch. Jag avslutade arbetsdagen ca. kl.
17.30 och promenerade hem.