Dag 32:
Fredag den 17 maj 2019
Kath fyllde år och vi sjöng ”Happy Birthday” för honom
och han fick ett födelsedagskort. Det fanns också en
chokladtårta som jag tog en bit av. Jag rättade/förbättrade
lösningen jag gjorde i task23 (Implement max 3 log in
attempts in Argos). Kath ville bjuda oss på lunch och det
bestämdes att vi beställer mat online på Nandos. Jag
beställde kyckling, pommes frites, ”garlic bread” och
Coca-Cola och vi åt tillsammans ca. kl. 13.30. Jag blev
klar med task23 och fortsatte därefter arbeta med task21
(Call new web service for button 'Book Courier Collection').
Jag avslutade arbetsdagen drygt kl. 17.30 och promenerade
hemåt.