Dag 50:
Torsdag den 13 juni 2019
Jag gjorde klart task28 (Do changes in Argos) och uppdaterade
testportalen. Efteråt skrev jag mail till Jemma Cantwell och
Danny Cobley på Argos att de kan testa om de felpunkter som
jag hade rättat. Jag intog kaffe, smörgås och banan till lunch
vid 14.00-tiden. Vijay gick igenom arkitekturen av hela systemet
med mig och det är verkligen många olika databaser, portaler
och program som är inblandade!! Vijay meddelade att hon hade
ckeckat in tre nya sql-triggrar och hon bad mig validera dem
och sedan köra den på prod-databasen, vilket jag gjorde i task29.
Efteråt gick jag igenom ej aktiva sql triggrar som ska sättas
om till aktiv så att de inte skickar iväg mail om gamla jobb.
Jag avslutade arbetsdagen drygt kl. 17.30 och gick till Surbiton.