Dag 54:
Tisdag den 19 juni 2019
Jag ägnade arbetsdagen åt task21 (Call new web service for
button 'Book Courier Collection'). Vijay lyckades ordna med
”access violation” felet så att det gick att anropa Shipmate
service på cloud.fixzone.com (det rörde sig om inställningar,
skriv- och läsrättigheter i katalog m.m.). Jag testade det
sista och förde över filer till testserver så att Vijay skulle
kunna testa. Vid 13.00-tiden intog jag banan, smörgås och kaffe
till lunch. Vijay testade Shipmate och hon upptäckte att hämt-
adress (collection_address) saknades och hon bad mig ändra
på gränssnittet (rubriker, storlek på modal popup m.m.). Jag
skrev ett mail till David Xu, som utvecklar Shipmate service,
och bad honom lägga till hämtadress och använda alla tre
tillgängliga adresslinjer i Shipmates Address-objekt, line_1,
line_2 and line_3 (innan hade han bara line_1 och den kan
eventuellt överskrida en maxlängd om allla i ”Engineer Connect”
tillgängliga adressdata läggs där (Address1-Address5). Jag
påbörjade arbetet med att modifiera i gränssnittet och sedan
ca. kl. 18.00 avslutade jag arbetsdagen och promenerade hem.
