Dag 65:
Torsdag den 4 juli 2019
Vijay ville att jag skulle korrigera ett fel i ”Engineer
Connect” som hon såg i förbifarten igår och jag bad henne
visa mig, men hon var irriterad och sa att hon hade mycket
att göra och ville inte bli störd! Jag satt sedan hela
förmiddagen och försökte återskapa felet, men jag lyckades
inte! På eftermiddagen bad Vijay mig att uppdatera en
rapport i ”Engineer Connect” och hon skickade en mrt-fil
på Skype. Jag skapade task37 för uppgiften. Det bestod i
att endast byta ut en rubrik och logo, så det gick fort.
Jag avslutade arbetsdagen ca. kl. 18.30 och promenerade hem.