Dag 66:
Fredag den 5 juli 2019
Fortsatte från igår med att testa ”Client Connect”. Intog medtagen
smörgås och kaffe till lunch. Vijay gjorde forward på ett mail från
Argos där de vill ha en ny meny för användarhjälp, ”Help Guides”,
och Vijay bad mig titta på det. Jag skapade task38 för uppgiften och
sedan började jag repetera Argos-koden och jag checkade också in
kod som blivit liggande efter Argosändringar i task28. Jag la sedan
in en meny för användarhjälp och spelade in en Snaggit-video på mitt
förslag och mailade till Argos. Jag avslutade arbetsdagen knappt kl.
19.00. Jag var sist ifrån kontoret och fick sätta på larmet och låsa.