Dag 70:
Torsdag den 11 juli 2019
Jag trodde igår att jag i princip var klar med task39
(Complete customer search client connect), men det visade
sig att navigeringen med bakåtknappen inte fungerade riktigt,
så det blev att jag satt hela arbetsdagen och kämpade med
att få ordning på det. Klockan 11.00 var jag med på ett
telefonmöte i knappt en halvtimme rörande Argos som bl.a.
avhandlade det jag gjorde i task38 (Argos help guides).
Jag avslutade arbetsdagen ca. kl. 18.40 och gick till M&S
och handlade (jag var sist ifrån kontoret och fick sätta
på larmet och låsa).