Dag 159:
Torsdag den 28 november 2019
Jag hade inte så mycket att göra idag så jag
ägnade en stor del av arbetsdagen åt att läsa
om funktionell programmering och F#. Vid 13.00-
tiden gick jag ut och tog ut 30 pund i en ATM
utanför ”Tesco Express” och sedan gick jag in
på ”Tesco Express” och köpte en ostsmörgås för
1.07 pund. Tillbaka till kontoret och drack kaffe
från Fixzone och åt ostsmörgåsen jag köpte samt
två medtagna bananer. Vijay påtalade att någon
kodändring jag hade gjort i Cast så att inte
”diagnostics” körs om inlogg-ningen misslyckas
inte fungerade riktigt och jag tittade på det.
Jag hade missat lite där och korrigerade felen
och checkade in. Jag avslutade arbetsdagen ca.
kl. 17.50 och promenerade hem.