Dag 27:
Fredag den 10 maj 2019
Fick mail från Angela som bad mig inaktivera TriggerID 10
och 33 (”New SG”), så jag öppnade ”Visual Crone” och gjorde
det (Vijay hade semester idag). Skrev mail till Angela och
frågade om det finns någon översiktlig dokumentation om
”Engineer connect” så att jag har mer på fötterna inför
task21 (Call new web service for button ”Book Courier Collection”)
och hon kom och sa att Ivo kan ge mig en introduktion. Jag
gick till honom och han gav mig en övergripande bild och det
var väldigt bra. Jag fick också ett testkonto till riktiga
portalen och där finns tillgång till pdf-dokumentation och
länkar till youtube-video som beskriver olika delar av systemet.
Resten av arbetsdagen ägnade jag åt att läsa dokumentation
och studera Engineer connects källkod. Vid 13.00-tiden intog
jag ost- och skinksmörgås, bananer och kaffe till lunch. Jag
avslutade arbetsdagen drygt kl. 17.30 och gick till Tolworths
tågstation och åkte till Wimbledon.