Dag 135:
Fredag den 25 oktober 2019
Svarade på ett mail från Tony Arora. Han ville gå in
i mitt rum och jag svarade ett det går bra. Gjorde klart
task59 från igår (Amend message if required date is
not available, CC-20). Jag gjorde sedan CC-21 (Amend
the Date Selected information on the Job Notes), (jag
skapade task60 för den), vilket endast bestod i att
ändra formuleringen av en notering. Vid 13.00-tiden
intog jag smörgås, banan och kaffe till lunch. Angela
och Vijay ville att jag skulle ändra så att obligatoriska
fält för en kund i nya generiska ClientConnect blir
hårdkodade istället för att tas ifrån en tabell som
jag hade implementerat det hela och jag ändrade (lite
motvilligt) enligt de-ras önskemål och jag dokumenterade
i task61. Vijay ville också att jag ändrar så att
konfigurering av redigerbar fält för en kund delas in
i tre kategorier (kund, adress och kontakt) istället
för att ha dem var för sig och jag ändrade detta i task62.
Jag avslutade arbetsdagen ca. kl. 17.45 och promenerade
till Surbiton.