Dag 57:
Måndag den 24 juni 2019
Skrev mail till David Lee på Sapere och meddelade att jag har
problem med submodulerna i WebApp-solution. David svarade att
han rekommenderar att ta bort submodulerna och sedan lägga till
dem igen, vilket jag provade men det fungerade inte i alla fall.
Fick i uppgift av Vijay att i ”Engineer Connect” skriva en trigger
sql som skickar iväg ett mail till ingenjörer då en utbytt vara
skickats för en kund (Advanced Exchange Program). Jag skapade
task30 för uppgiften och sedan gjorde jag den och det tog ca.
tre timmar. Knappt kl. 13.30 intog jag smörgås, banan och kaffe
till lunch. Installerade senaste npm och node.js och studerade
”Cordova”.