Dag 154:
Torsdag den 21 november 2019
Jag hade inget direkt att göra, så det var ingen
produktiv arbetsdag. Vijay bad mig titta på ett
diffust fel rörande att cockie för StoreId ibland
bara försvinner, vilket jag gjorde men jag kunde
inte återskapa felet. Jag ägnade mig istället åt
min kommande sudoku-hemsida. Gick till ”Tesco Express”
och köpte ostsmörgås och banan för 2.05 pund som
jag åt till lunch framför datorn tillsammans med
medtagen banan och kaffe från Fixzone. Jag avslutade
arbetsdagen ca. kl. 17.30.