Dag 37:
Fredag den 24 maj 2019
Spelade in en video med ”Snaggit” av vad jag gjort i
task21 (Call new web service for button 'Book Courier
Collection') hittills och sedan mailade jag den till
Angela och Vijay. Vijay sa att jag ska lägga till en
länk till ”TNT Track & Trace”, vilket jag gjorde och
därefter spelade jag in en ny video som jag mailde till
Angela och Vijay. Resten av arbetsdag-en ägnade jag åt
att studera hur det fungerade med ”Book Courier Collection”
tidigare. Vid 12.45-tiden intog jag smörgås, banan och
kaffe till lunch. Jag avslutade arbetsdagen ca. kl. 17.40. 