Dag 94:
Onsdag den 14 augusti 2019
Ett mail inkom ifrån Argos som ville ändra ett
fält, ”Serial number”, från att vara valfritt
till obligaroriskt i samband med bokning av
reparation. Jag svarade till Angela att jag kan
ta den uppgften och sedan började jag titta på
det. Jag fann att det enkelt kan lösas genom
att lägga till ett ”Required” attribut på aktuell
property ”Serial number”, men sedan uppmärksammade
Vijay mig på att det inte gällde för alla utan
endast för ”Sony profile 501” och då blev det
inte lika enkelt längre. Angela svarade att jag
kan ta uppgiften och det blev att jag ägnade
hela arbetsdagen åt den och jag skapade task45
(Argos book repair make serial number mandatory
field). På morgonen glömde jag ta med både vatten
och smörgås så ca. kl. 12.00 gick jag till ”Tesco
Express” och köpte det för ca. 1.70 pund. Jag
intog kaffe och smörgåsen jag köpte till lunch
ca. kl. 13.00 och därefter även en tårtbit som
Angela bjöd på med anledning av hennes födelsedag.
Jag blev klar med en lösning av task45 ca. kl.
18.00 och jag skapade en testwebbplats för det
hela på URL http://hrg.fieldengineer.co.uk:8080.
Jag skrev ett mail till Jemma Cantwell på Argos
att hon kan testa på den URL:en och jag specificerade
testdata som hon kan använda och därefter, ca.
kl. 18.30, avslutade jag arbetsdagen och promenerade
hem. 