Dag 29:
Tisdag den 14 maj 2019
Bad Vijay om hjälp att bättre förstå hur verksamheten fungerar
i ”Engineer connect” för att kunna göra task21 (Call new web
service for button 'Book Courier Collection') och hon tog sig
tid att besvara frågor som jag hade, vilket var bra. Jag
arbetade därefter med den tasken. Vid 13.00-tiden åt jag
smörgås och bananer till lunch. Mark testade Argos och meddelade
att inaktivering av konto efter 3 misslyckade uppdatering av
lösenord inte fungerade riktigt och jag tittade på det. Jag
fann några fel som jag rättade och Mark testade igen och sa
att det fortfarande inte fungerade. Jag satte mig vid hans
dator och tittade då han testade och det visade sig att han
testade vid själva inloggningen och inte vid uppdatering av
lösenord och formodligen hade jag missuppfattat det hela och
att det var där det skulle implementeras och inte vid
uppdatering av lösenord. Vi bestämde att imorgon fråga Angela
hur det ska vara och korrigera om det behövs. Jag avslutade
arbetsdagen ca. kl. 17.30.