Dag 53:
Tisdag den 18 juni 2019
Jag ägnade arbetsdagen mest åt att i task21 (Call new web
service for button 'Book Courier Collection') validera allt
jag gjort och gå igenom vilka filer jag modifierat och lagt
till. Jag kunde inte testa ordentligt eftersom David Xus
senaste version av Shipmate service inte fungerade (det
blev ”access violation” error då ”/Consignments” anropades).
Vid 13.00-tiden intog jag smörgås, banan och kaffe till
lunch. I slutet av arbetsdagen provade jag att med ”Git
Extensions” ladda ner ”Ecomaster Web App” och det fungerade
(jag använde inloggningsuppgifter som hade skickats till
Mark eftersom jag inte fått egna ännu). Jag avslutade
arbetsdagen ca. kl. 17.30 och promenerade hem.