Dag 145:
Fredag den 8 november 2019
Till att börja med hade jag inget direkt att göra
så jag ägnade mig åt min sudoku-hemsida som jag tänkt
att så småningom publicera. Efter ett tag bad Vijay
mig att hjälpa till med Dashboard-arbetet i generiska
ClientConnect. Jag undersökte bl.a. hur man ska kunna
exportera samtliga kolumner i en tabell, men bara visa
ett urval av dem, men jag kom inte fram till någon lösning.
Vid 13.15-tiden gick jag ut för att ringa rekryterare
Dominic Levy som hade sökt mig. Jag gick först till en
ATM utanför M&S och tog ut 30 pund och sedan till
Tolworth bibliotek och ringde Dominic Levy, men han
svarade inte. Köpte en banan och en ostsmörgås på ”Tesco
Express” för 1.45 pund och därefter tillbaka till Fixzone
och intog det jag hade samt också en kopp kaffe. Fick i
uppgift av Vijay att skapa systemstöd i generiska
ClientConnect för konfigurering av rapporter. Jag skapade
Jira ticket CC-28 för det samt task68 och sedan började
jag arbeta med uppgiften. Gjorde ett online test rörande
C# och T-SQL som en rekryterare hade skickat till mig och
det tog drygt en timme. Jag avslutade arbetsdagen ca. kl.
19.50.