Dag 129:
Torsdag den 17 oktober 2019
Jag ägnade arbetsdagen mest åt implementeringen av en
superadministratör i Cast (task52 och Jirapunkt AR-25).
Skickade en snaggitvideo till Jemma Cantwell om hur jag
hade tänk att det ska fungera och hon var nöjd och vi
bestämde att jag kl. 20.00 denna dag uppdaterar live
webplats med implementeringen. Vid 13.00-tiden tog jag
lunch och intog medtagen smörgås och kaffe från Fixzone.
Jag hade lite tid över och studerade två exempel på
”Factory pattern” som jag hittade på Internet. Klockan
17.30 gick jag till restaurang ”Thai Secret” på 110 Ewell
road och intog lunch (massaman curry kyckling med ris,
vaniljglass i ”Dragon ball” till efterrätt och till dryck
två glas rödvin och mineralvatten och det kostade 30.50
pund). Efteråt gick jag tillbaka till Fixzone och
produktionssatte superadmin-implementeringen i Cast.
Jag åkte hem med buss ca. kl. 21.30.