Dag 28:
Måndag den 13 maj 2019
Varken Paul eller Angela var på arbetet idag. Jag ägnade arbetsdagen
mest åt att sätta in mig i vad jag ska göra i task21 (Call new web
service for button 'Book Courier Collection'). Vijay bad mig ordna
med databas ”CAST_ClientDemo” så att Argos kan börja testa det vi
gjort i Argos-projektet. Jag skapade task22 för uppgiften och skapade
ett skript som jag körde på databasen. Vid 13.00-tiden åt jag medtagen
smörgås och bananer till lunch. Jag avslutade arbetsdagen ca. kl.
18.00 och promenerade hem.