Dag 164:
Torsdag den 5 december 2019
Tidsredovisade. Vijay bad mig ändra en logik jag införde
i generiska ClientConnect för clients i samband med
bokning av service där jag valde att bara visa bokningsknapp
för valt datum då ingenjör finns tillgänglig det datumet.
Vijay ville att jag även visar bokningsknappar för
ytterligare datum efter valt datum som kommer med i
serviceanropet. Jag gjorde det arbetet i task59 (Amend
message if required date is not available, CC-20) och
repeterade koden lite och sedan gjorde jag ändringen
(det räcke med att ta bort lite kod i vyn ”_RequestDate.cshtml”
och jag la sedan in den vyn i live site direkt). Skrev
klart ett svar på ett mail från Daniel i tisdags som
jag började med igår och därefter skickade jag det
till honom. Vid 13.00-tiden gick jag till ”Tesco Express”
och köpte ett wienerbröd för 80 pence. Intog medtagen
smörgås och banan, kaffe från Fixzone och wienerbrödet
jag köpte till lunch. Arbetade med mina sudoku-program.
Jag avslutade arbetsdagen ca. kl. 17.30 och promenerade
till Surbiton.