Dag 49:
Onsdag den 12 juni 2019
Experimenterade och försökte ordna så att server för ”Engineer
Connect” kan anropa server web2016 där Shipmate server ligger,
men misslyckades. Jag kommunicerade bl.a. med David Xu som
arbetar från Kina. Det slutade med att Vijay skickade ett mail
till någon administratör på Pacifica Group som måste fixa med
DNS för att det ska gå. Registrerade task26 för ”Sonar project”
som jag fått mail om från Angela och sedan tittade jag en stund
på det. Intog banan, smörgås och kaffe till lunch. Vijay meddelade
att hon hade ckeckat in flera sql triggrar i SVN och hon bad mig
gå igenom och validera dem och sedan köra på dem på prod-databasen,
vilket jag gjorde i task27. Registrerade task28 för ett par
ändringar som ska göras i Argos och sedan arbetade jag med det.
Jag avslutade arbetsdagen ca. kl. 17.50 och gick till ”Tesco
Express” och handlade kola, bananer  och bröd (kostnad: 3.64 pund).