Dag 61:
Fredag den 28 juni 2019
Skrev mail till Vijay, Angela, David Lee och Janssen Wright och
frågade hur jag ska kunna få en Ecomaster databas för test, om
någon eventuellt kan föra över en backup från live db till en
testserver hos Fixzone eller om Sapere har ett skript för att
skapa en tom databas plus nödvändig konfigureringsdata. Jag ägnade
sedan arbetsdagen mest åt task21, ”Call new web service for button
'Book Courier Collection'”, speciellt med att uppdatera i koden så
att ”collection_address” kommer med i json-strängen då en consignment
ska skapas. Jag avslutade arbeytsdagen ca. kl. 19.45 och gick till
”M&S” och handlade för 14.60 pund (jag var sist ifrån kontoret så
jag fick sätta på larmet och låsa).