Dag 138:
Onsdag den 30 oktober 2019
När jag gick in på kontoret fick jag se HR-chef
Vikki Weston från huvudkontoret sitta och prata
med Angela. Jag fick sedan en kallelse till möte
med Vikki och Angela kl. 13.30  rörande att min
provanställning hade gått ut och jag blev lite
nervös vad de skulle säga. Arbetsdagen ägnade jag
åt nya generiska ClientConnect, särskilt åt task64
(Performance Reports, CC-25). På mötet med Vikki
och Angela fick jag sedan veta att min provanställning
hade övergått till en permanent anställning så det
var ju skönt! Efter mötet, ca. kl. 14.00, intog jag
smörgås, banan och kaffe till lunch. Jag avslutade
arbetsdagen ca. kl. 17.30 och promenerade hemåt.