Dag 45:
Torsdag den 6 juni 2019
Jag kämpade hela arbetsdagen med att göra deploy
av Shipmate-uppgiften i task21 till pilot-servern
https://portal.fieldengineer.co.uk/MobilePilot och
jag lyckades nästan, men inte riktigt eftersom det
visade sig att den servern inte har rättigheter att
anropa Shipmate service som är installerad på web2016.
Claire hade varit i Sverige och hon hade köpt Ahlgrens
bilar och punschrullar som hon bjöd på. Jag intog
smörgås, banan och kaffe till lunch ca. kl. 13.30.
Jag avslutade arbetsdagen ca. kl. 17.45 och promenerade
hemåt.