Title:
Titeln på resource (obligatorisk)

Version: 
Versionen på resource

Changed:
Vad som har uppdaterats i versionen. Kan maximalt vara:
[Title][ Key phrases][Render pngs][ Previous][Next][Files][Text]
Jämför strängar case sensitive. På första versionen är Changed alltid Null

Note changed:
En notering om uppdateringen. Är Null på första versionen.

Added: 2018-10-21 16:06:00
När resource skapades. Format YYYY-MM-DD HH:mm:ss, t.ex. 2018-10-21 16:06:00
Added är lika på samtliga versioner.

Updated:
När aktuell version skapades. Samma format som för Added. Added och Updated är
lika på första versionen.

Key phrases: 
En uppsättning “key phrases” för resource, t.ex: [JavaScript][Adhoc]
Åtminstone en key phrase måste anges och tillhöra uppsättningen av
tillåtna “key phrases” som finns i resource 1.

Render pngs:
En uppsättning png-filer som ska renderer då resource visas i browser. Ligger en fil i
katalogen för resource behöver bara filnamnet anges, annars måste hela sökvägen
vara med. T.ex:
[Fil1.png][C:\Jonas\Datalogic solution Microsoft Partner.png][AnotherFile.png]

Previous:
Referens till en föregående resource

Next:
Referens till en nästa resource

Files:
En uppsättning filer associerade med resource. Ligger en fil I katalogen för resource
behöver bara filnamnet anges, annars måste hela sökvägen vara med.

Text:
En text för resource